### Бот в процессе разработки, реализованы функции получения ключей пользователей с сервера, пока не реализованы функции добавления пользщователей и удаления ключей

# VPN_bot
Key manager for VPS


## Регистрируем бота
Начните диалог с ботом @BotFather: нажмите кнопку Start («Запустить»). Затем отправьте команду /newbot и укажите параметры нового бота:
 - имя (на любом языке), под которым ваш бот будет отображаться в списке контактов;
 - техническое имя вашего бота, по которому его можно будет найти в Telegram. Имя должно оканчиваться на слово bot в любом регистре, например Kittybot, kitty_bot или даже your_login_assistant_bot. Имена ботов должны быть уникальны.

Аккаунт для вашего бота создан! @BotFather поздравит вас и отправит в чат токен для работы с Bot API. Токен выглядит примерно так: 123456:ABC-DEF1234ghIkl-zyx57W2v1u123ew11.
По вашему запросу @BotFather может отозвать токен (отправьте боту @BotFather команду /revoke) и сгенерировать новый.

В любой непонятной ситуации выполняйте команду /help — и @BotFather покажет вам, на что он способен.

## Настройка аккаунта бота
### Настроить аккаунт бота можно через @BotFather. 

Отправьте команду /mybots; в ответ вы получите список ботов, которыми вы управляете (возможно, в этом списке лишь один бот). Укажите бота, которого хотите отредактировать, и нажмите кнопку Edit Bot. 

Вы сможете изменить:
'''
 - Имя бота (Edit Name).
 - Описание (Edit Description) — текст, который пользователи увидят в самом начале диалога с ботом под заголовком «Что может делать этот бот?»
 - Общую информацию (Edit About) — текст, который будет виден в профиле бота.
 - Картинку-аватар (Edit Botpic).
 - Команды (Edit Commands) — подсказки для ввода команд.

Не пожалейте времени и заполните все поля: пользователям будет приятнее и проще работать с вашим ботом. В описании можно указать свои контакты; обязательно поставьте аватар, чтобы бота было проще отличать от других чатов в списке.
'''
